呼吸来吧，你有这个，你正在东海岸奔跑
几秒钟后即将设定新的最佳个人成绩
您的呼吸变得沉重，很奇怪，您是训练有素的运动员
你停下来休息，注意到一大群人挤在沙滩上
当您靠近时，您开始怀疑自己是否在做梦
成千上万的海洋生物在岸上游泳
鲨鱼鲸鱼，你从未见过它们
在水中之前很近很清楚
具有科学设备的完全透明的救生艇漂浮在水面上
几辆车到达海滩，还有一群看上去很正式的人
滚出去，你问他们其中之一，这是怎么回事
告诉你海洋突然缺氧
当空气掠过海洋时，它通常会进入海洋的两种方式之一
表面和通过光合作用的草木
他们都吸收二氧化碳
我们呼吸的东西，它们利用太阳的能量将其转化为氧气
这是光合作用，海洋从藻类中吸收了一部分氧气
微生物和浮游生物漂浮在水的上层
它们将大量的氧气释放回水中
这有助于保持所有海洋生物的无氧，无藻，无藻
氧气是灾难的闭环，
为什么水如此清澈，成千上万的鱼正在游近
试图获取被困在表面的氧气的土地
海滩被关闭，这是一个疯狂的房子，即使是深海的怪物也出现了
巨大的鱿鱼钓鱼者鱼和巨型螃蟹
得益于清澈的海水，您可以看到所有数以百万计的鱼
争吵四处飞溅，创造真正的混乱
自海洋以来陷入困境的不仅是鱼
耗尽了氧气，它开始适应，并开始从土地上抽出更多的空气，
吸收氧气，这就是为什么您突然无法呼吸
就像你深深地在赶回家的时间来整理你的生活一样
植被很少的城市，就在海滩旁
从水上搬到可能更靠近城市的城市
森林或丛林是您氧气的来源
包装，你在电视上听到氧气有
从大洋中消失了，沙漠变得越来越无生命
纳米布沙漠位于大西洋沿岸，也触及撒哈拉沙漠
这些沙漠几乎从海水中获取所有的氧气
因为周围几乎没有植物，而且天气炎热时，人少了
无论如何，空气中的氧气会带来三重问题
没想到你会看到氧气罐行走的电视科学家
穿越沙漠，我想这还不如你
出去走一走，你还不会感到氧气不足
但整个城市正在发生的事情使很多人感到压力
正在收拾他们的汽车，并留下了巨大的交通堵塞
高速公路，您将永远无法尽快离开市区
夜晚来了，这是植物和树木停止制造氧气的时候
您第二天早上离开时，空气开始变得更加沉重
小镇，您开车穿过森林田野，草木覆盖的山脉，
终于深呼吸，人们不只是
离开沿海地区，因为他们少了
氧气食物供应正在枯竭捕鱼是
基本上，对于某些城市来说，这是一场彻底的灾难
海滩城市空无一人，唯一的出路就是开车
除非船上有氧气瓶，否则您无法乘船离开
来到一个小镇时，您正在从海岸加速驶离
那里的交通糟透了，你又被困住了
这些城镇不是为那么多人设计的
交通储备足够的粮食学校工作
这些小镇需要一段时间才能适应
地价快疯了，你几乎买不到海滨物业
但是突然间价值数百万人的农田开始疯狂投资
任何有利于生态的失业问题都将一发不可收拾
幸运的是，您已经节省了一点，但即使在这里
距离海岸数英里，您仍然感到氧气不足
二氧化碳含量正在上升
在所有这些海洋植物和微生物处理二氧化碳之前
变成氧气现在在大气中积累
人们变得越来越疲惫，他们感到沮丧
脾气暴躁，但植物都喜欢二氧化碳，它们会长大并产生更多
氧气，但即使每家工厂都加班，它仍然
不足以使地球恢复平衡
家用植物开始变得非常昂贵，人们用它们建造自己的房屋
更轻松地生活在其中，这极大地降低了植物的二氧化碳排放量
并在房间里充一会儿氧气，这似乎是人类要
没关系，然后冬天来了，阳光普照
更少的植物得不到足够的能量
植物枯萎了，树木掉了叶子
有一天你出去散步，发现人们的行为有些奇怪
他们慢慢移动，有些只是站在那里凝视着什么
你看到一个小女孩站在一个公共汽车站
她只是走开然后她又回来又走了，她不能决定
该怎么办，等着你要去哪里，你才意识到
你忘记了为什么你首先离开了房子
缺氧会影响大脑的人们的记忆力和注意力跨度
巨大的打击，很难想像
清楚了解并在人们了解什么后做出合理的决定
当你害怕的时候，他们会变得害怕，你会呼吸困难
现在人类需要更多的氧气，您害怕出门望出去
在窗户上，您会看到很多人凝视着
在你这边的房子里，他们的大脑全都迷雾了，他们不能
记住接下来几周的房子是他们的，但是
解决方案似乎是要学习如何控制自己的呼吸
少用氧气，克服焦虑和压力
开始认真对待呼吸技巧和冥想
现在每天您冥想两个小时，追踪您的呼吸并变得更加
随着时间的流逝意识到当下的时刻，这已成为一种习惯焦虑
氧气不足而消失了，现在您只是为任何事情而感激
氧气还在这里，你还在呼吸
一旦有足够的人适应了这个新现实，他们就会开始自问
为什么我们逃避问题而不是解决问题
就像这样，人们开始回到空旷的大城市
他们拆开铺成的道路，在那儿种树和灌木丛
一切都变成了花园屋顶花园垂直花园
街道花园开放式购物中心花园一切都进行了绿色改造
普通汽车换成电动汽车，污染最严重的工厂
被关闭二氧化碳水平下降但
仍然没有足够的科学家甚至尝试泵送液体
氧气进入海洋，然后他们真的撞中了大奖
设计和种植新型的浮游生物和海藻
可以将营养物质泵回海洋并开始光合作用
再次循环将鱼放入特殊的人造鱼中
池塘以帮助他们习惯减少周围的氧气
一旦他们适应了它们就被放回海洋
人们正在重建道路，但是每条城市街道都有绿色环保
树木丛生的草丛悬挂着花园，并有很多荫凉处
由于二氧化碳含量仍然很高，所以植物仍在快速生长
但是人们不再试图控制植物的生长了
建筑物被藤蔓覆盖，花朵变大
城市开始与周围环境融合森林和丛林给
城市吨的新鲜空气凉爽越来越多
绿色，人们开始改变得太晚了
现在您可以通过楼上的窗户离开家
方便的树枝，一些公司在其上建立了整个办公室
树木城市的空气现在很干净，闻起来像
数以千计的花朵，海洋也焕发出新的生命
新的未知生物出现在不再需要的水域生物中
氧